Khi một sự biến đổi đến,
một số loài cảm nhận
sự thôi thúc di trú.
Nguời ta gọi đó là "zugunruhe".
Sự lôi kéo các linh hồn
tới một nơi xa xôi.
Theo sau huơng thơm trong gió,
ngôi sao trên bầu trời.
Thông điệp cổ xưa đến,
kêu gọi các sinh vật trong loài
tập trung và chiến đấu cùng nhau.
Chỉ có như thế
chúng mới có hi vọng để qua khỏi
khoảng thời gian tàn khốc sắp đến.
Peter Petrelli?
Sao?
Anh làm tất cả những chuyện này?
Nhìn anh có vẻ khác đi
khi không có cái sẹo.
- Tôi không biết anh.
- Chưa thôi.
Tên tôi là Hiro Nakamura.
Tôi đến từ tương lai.
Và tôi có một thông điệp cho anh.
Tôi không có nhiều thời gian.
Tôi đã mạo hiểm tạo
một lỗ hổng để đến đây.
Cô bé...
Anh phải cứu cô bé.
- Cô bé nào?
- Cô bé hoạt náo viên.
- Đó là cách duy nhất để ngăn nó lại.
- Ngăn cái gì lại?
Mọi thứ.
Nghe tôi đây. Cô bé phải sống.
Người họa sĩ, Isaac...
Đến chỗ anh ta.
Anh ta sẽ biết.
Khi tôi gọi cho anh, anh phải
nói chúng ta gặp ở đâu.
Anh đã nói với tôi nhiều lần
anh cảm thấy mất mát thế nào.
Trước khi mọi chuyện bắt đầu.
Đây...
là cái anh đang chờ đợi.
Trở thành người chúng tôi cần.
Chờ đã!
Cứu hoạt náo viên,
cứu thế giới!
Chờ đã! Hiro!
Tôi không hiểu!
Hiro! Anh ở đâu? Tôi...
- Tôi không hiểu!
- Peter!
Anh ổn chứ?
Cô bé hoạt náo viên.
Cô bé gặp tai nạn.
- Cô bé còn thở.
- Máu vẫn lưu thông tốt.
Cháu ổn mà. Cháu chỉ muốn về nhà.
Giống như cô bé vừa lái xe.
Có nhiều máu trong miệng.
Tôi không thấy gì hết.
- Mẹ cô bé có ở đây không?
- Claire!
Oh, lạy Chúa. Con bé có sao không?
- Con gái của cô sẽ ổn thôi.
- Có đau không?
- Họ nói con sẽ ổn thôi.
- Oh, con ổn mà.
- Con chỉ muốn về nhà.
- Bác sĩ chỉ muốn kiểm tra vài thứ thôi mà con.
Mẹ sẽ gọi cho cha.
Mẹ sẽ nói cha đến ngay.
Con điên.
Các anh biết tôi là ai không?
Thậm chí biết rõ hơn cả anh.
Được rồi, tôi sẽ trả bất cứ gì, được chứ?
Các anh nói ra đi.
Chúng tôi không muốn gì. Chúng tôi
chỉ cần biết vài thứ. Thế thôi...
Hoàn toàn không cần thiết làm thế.
Các anh nên tiến lên và bắn tôi ngay.
Bởi vì tôi sẽ tìm các anh.
Và tôi sẽ giết các anh.
Không chắc thế đâu, ngài Petrelli.
- Tôi đã thấy mặt các anh.
- Tôi e là, đó chẳng là vấn đề.
Hạ anh ta.
Anh ta đâu?
Cô đã làm gì với ngài Petrelli?
- Ai?
- Người mà cô ngủ cùng.
Anh ta đâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi không biết làm sao tôi vào đây.
- Tôi phải gọi cho con trai tôi.
- Thậm chí đừng nghĩ đến chuyện đó.
Mặc đồ vào đi.
- Cô sẽ đi với chúng tôi.
- Để cô ta đi.
Nếu anh có vấn đề gì,
thì đó là với tôi.
Cô có 1 người ứng cử Quốc Hội...
- mất tích từ khách sạn của cô.
- Đội của chúng tôi đang làm việc đó.
Nếu anh muốn xem đoạn băng
an ninh của chúng tôi,
anh có thể đi với chúng tôi.
Tốt thôi.
Đi thôi.
Công việc đáng khâm phục, cô Sander.
Cảm thấy tự do về nhà,
bảo đảm có thể trả nợ.
Cô đã làm gì với tôi?
Khi tôi thấy nó,
một số chuyện đã làm với cô.
Dù sao,
không có việc nào do tôi làm hết.
Không.
Tôi đã bỏ đi.
Tôi không thể vượt qua chuyện đó.
Ngài Linderman đã xem xét đoạn băng.
Và khỏi nói cũng biết,
ông ấy khá hài lòng
với màn trình diễn của cô.
Cả việc đó là cô,
hay cô vẫn nợ ngài Linderman $50,000.
Về nhà với con trai đi, cô Sander.
Và nói với nó mẹ
của nó không còn lo lắng
người ta đến đòi tiền nữa.
Tôi...
Anh ta đã ở đây!
Sau đó anh ta dịch chuyển đi?
Bằng cách nào đó anh ta đã ngừng thời gian.
Anh ta đã nói chuyện với tôi.
Anh ta biết tôi là ai.
Anh ta nói bằng cách nào đó
chúng tôi sẽ gặp nhau.
Lúc nào đó trong tương lai, tôi đoán thế.
Nhìn đi, nó có vẻ điên rồ,
nhưng tôi biết tôi nói gì.
Anh ta nói sắp có chuyện tồi tệ xảy ra,
nhưng chúng ta có thể ngăn lại được.
Đầu tiên chúng ta...
phải cứu cô bé hoạt náo viên.
Một hoạt náo viên?
Nó dường như không thể, tôi biết.
- Không thể? Nó nghe thật điên khùng.
- Làm ơn, hãy...
Anh ta nói tôi phải đến gặp
nhà họa sĩ Isaac.
Anh ta biết chúng ta phải làm gì.
Vì thế ta hãy quay lại nhà của Isaac.
Nếu câu trả lời không có ở đó,
Tôi hứa rằng tôi sẽ đích thân
chở anh đến sân bay.
Anh có thể quay về Ấn Độ
và không bao giờ nghe về tôi nữa.
Anh có thể đích thân đưa tôi đến đó không?
Không có câu trả lời nào.
Về nhà đi, Peter.
Phải có vài người ở đó
kiếm cách tìm anh ta chứ.
Không! Anh ta được phân công đi,
và anh ta chưa đăng kí từ lúc đó!
Tôi...
Anh có thể nói thám tử
McHenry gọi cho tôi.
Đừng quan tâm nó nữa.
Anh ta đã về.
Hey!
Anh đã ở chỗ quái nào thế?
Anh có biết em đã lo lắng thế nào không?
Chắc hẳn anh đã uống quá nhiều
và ngủ thiếp đi trên ghế này.
Chúng ta có vài viên aspirin không nhỉ?
Uh...anh đã đi trong 1 ngày.
Sao? Không thể như thế được.
Không, không phải thế, tin em đi.
Em đã thức từng giờ trong đó.
Và em đã gọi cho cảnh sát 12 lần,
và họ nói anh đã làm việc với F.B.I.
Yeah.
Nó vừa mới bắt đầu thôi.
Anh sắp nói với em về điều đó, nhưng, um...
Nhưng sao?
Anh đã ở đâu?
Anh đã ở, uh...
- Anh không biết.
- Anh không biết à?
Anh có biết em đã
trải qua chuyện gì không?
Em để ảnh của anh ở con mương nào đó.
Và sau đó mọi lúc chuông
điện thoại có thể sẽ rung,
em nghĩ sẽ có ai đó gọi và nói...
Anh không biết em quan tâm nhiều đến thế.
Em là vợ anh. Em luôn quan tâm.
Ý anh là...
Thật tốt là em làm thế, nhưng, em biết đấy,
rõ ràng em nói với anh quá trễ.
Ngoại trừ cuộc gặp mặt chữa
bệnh của chúng ta, Janice.
Nhỡ có chuyện gì xảy ra với anh sao?
Em đã lo lắng cho anh?
Đó là một dấu hiệu tốt.
Nó đau hơn tôi tưởng nhiều.
Đồ con hoang!
Bọn mày không biết
đang đụng đến ai đâu!
Tôi không nghĩ họ có thể nghe được.
Nó làm tôi cảm thấy tốt hơn!
Wow...
Tốt... tôi đang chết đói đây.
Im đi,
tôi sẽ không nói chuyện với anh.
Anh nghĩ họ có bánh quế không?
Tôi đã nói tôi sẽ không
nói chuyện với anh.
Tôi không thể tin,
tôi bị thế là bởi vì anh.
Tôi chưa từng bị đánh
như thế trước đây.
Tôi cũng bị đục.
Một lần.
Chúng cứ đá tôi mãi!
Quai hàm tôi kêu lách cách,
nó có thường kêu vậy không?
Hãy ăn đã rồi
lấy xe lại, được chứ?
Tất cả là lỗi của anh đấy, Hiro.
Tất cả việc cậu phải làm
là dừng thời gian,
và chúng ta vẫn còn tiền.
Lỗi của tôi?
Chúng ta bị đánh đập thế
là do cậu làm chúng ta
ăn gian lúc đánh bài.
Sử dụng siêu năng lực của tôi
cho lợi ích cá nhân.
Đó là Tội Ác.
Không bị túng quẫn
cũng là Tội Ác?
Oh!  Bánh quế! Yahoo!
Tôi không biết tại sao
tôi tham gia chuyến đi này.
Tôi đã nói với anh một trăm lần.
Để cứu thế giới.
"Để cứu thế giới!"
Anh không còn nghĩ được gì khác à?
Tất cả việc anh làm
từ khi đến Hoa Kì
chỉ là phàn nàn.
Nếu anh quá cực khổ ở đây
vậy hãy quay về Nhật Bản.
Tôi không cực khổ ở đây.
Tôi chỉ cực khổ với anh!
Vậy thì đi đi.
Đi bài bạc và gái.
Ngồi chơi internet mà không có tôi
nếu đó là điều anh muốn.
Tốt thôi...
có lẽ tôi sẽ thế.
- Được rồi vậy đi đi!
- Được rồi...
- Tôi không đi theo anh nữa.
- Tốt!
Anh thậm chí không biết ai ở Las Vegas.
Anh không biết ai
ở đất nước này.
Đúng, vậy đó!
Bây giờ chắc chắn tôi
sẽ cứu thế giới nhanh hơn.
Được rồi, tôi biết rồi.
Một gã mặc đồ ngủ. Ha ha.
Bây giờ, tất cả chúng ta có thể
nhìn chòng chọc và cười,
hay một trong các bạn
cho tôi mượn điện thoại.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi sẽ mua một trong những cái áo đó.
Và 1 tách cà phê,
khi cô tiếp tục làm việc.
Okay, 2 suất thịt bỏ nướng loại một,
cả 2 đều tái vừa.
Và anh ở phe nào?
Mọi thứ đều tuyệt vời.
Tốt. Cảm ơn. Tạm biệt
Tại sao anh không đi làm?
Em...
em luôn nằm kế anh, và anh...
Anh nhớ em.
Nhưng anh biết...
Anh biết em nghĩ anh lười biếng.
Và anh không biết cách lắng nghe.
Và tất cả việc anh làm là...
chán nản. Ừ...
Em biết gì không? Không sao đâu.
Có lẽ em đã đúng.
Có lẽ anh nên cố gắng hơn.
Em nghĩ chúng ta nên thế.
Tốt.
Bởi vì chúng ta cáo bệnh hôm nay.
- Không. Không.
- Oh, yeah.
Anh đã lên kế hoạch hết rồi.
Em hãy đi và mặc đồ đi.
- Em đã mặc đồ rồi đây!
- Không, đẹp hơn. Nhanh lên.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Hiro. Hiro Nakamura.
- Nathan Petrelli.
- Petrelli. Nathan.
- Rất vui được gặp anh.
- Cám ơn.
Người bay.
Oh... anh bay được.
Tôi đã thấy anh. Whhshh!
Cám ơn.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Oh, được rồi. Tôi sẽ giữ bí mật.
Tôi có thể bẻ cong thời gian và không gian.
Dịch chuyển tới tương lai.
Chúng ta đều đặc biệt.
Được rồi, thì sao?
Oh, tôi... tôi tới New York.
Tôi thấy tương lai.
Một vụ nổ lớn sẽ diễn ra.
Không tốt cho nhiều người.
Boo-khashhh!
Tôi có thể thấy ở đâu có vấn đề.
Đừng lo.
Tôi sẽ ngăn nó lại.
Tôi là anh hùng.
Chúc may mắn.
Tốt hơn tôi nên đi.
Ở tương lai mà anh thấy,
anh có biết tôi thắng hay thua
trong cuộc bầu cử không?
Yes, um... Petrelli.
Uh-huh. Nathan.
Ah, hai, hai, hai!
Có! Tôi biết anh.
Nathan Petrelli.
Cuộc bầu cử. Anh thắng.
Thắng lớn. Long trời lở đất luôn.
Yeah.
Tôi phải quay lại Vegas.
Uh, cho tôi đi với.
Hmm?
Đi xe. Boo boo.
Dĩ nhiên.
Tại sao không nhỉ?
- Hồi nãy anh nói anh tên gì?
- Hiro Nakamura.
- Anh từ đâu tới?
- Tokyo, Japan.
Ah. Chưa bao giờ ở đó.
Chào.
Mẹ con nói con mất
điều khiển khi lái xe.
Đó là điều con nói với mẹ
chuyện đã xảy ra.
Có điều gì con còn muốn nói với cha không?
Con đã đâm xe vào tường có chủ đích.
- Con có thể đã tự giết mình.
- Con đã không nghĩ đến mình.
Vậy con đã nghĩ gì?
Claire.
Con phải tin cha.
Con đã nói dối cha.
Về cái gì?
Con đã nói dối cha khi
con nói rằng...
Con đã nói dối cha khi con nói không có gì
xảy ra... ở đêm đốt lửa mừng.
Chuyện gì đã xảy ra với con?
Anh ta cố...
- Anh ta cố ép con.
- Tên tiền vệ?
Anh ta đã ném con xuống,
và anh ta đánh vào đầu con,
và con đã tỉnh dậy ở một nơi nào đó.
Con xin lỗi.
Con xin lỗi đã nói dối cha.
Con không biết có thể làm gì khác.
Con không thể chứng minh bất cứ gì.
Hắn sắp tránh xa điều đó một lần nữa.
Con không phải là người duy nhất.
Làm ơn, cha không thể im lặng thế.
Sẽ không ai biết đâu.
Sẽ không ai biết chuyện này đâu.
Xin chào?
Isaac?
Anh ổn chứ?
Đi đi, anh bạn.
Isaac, tôi cần anh giúp.
Anh cần giúp... hỏi Simone.
Anh đã có cô ấy.
Anh còn muốn gì khác ở tôi?
Anh đã vẽ tôi.
Một bức tranh tôi bay.
Được rồi, nó đã xảy ra.
Nó là thật. Tôi đã bay.
Chúc mừng.
Tôi đang nói là tôi tin anh.
Là anh có thể vẽ tương lai.
Mọi thứ đang xảy ra với anh,
nó cũng xảy ra với tôi.
Và tôi không biết tại sao,
và tôi nên... gặp anh.
Anh nên có một câu trả lời.
Nó là gì, tôi giống gì?
Không ngạc nhiên khi cô ấy bỏ tôi đi.
Tôi không có câu trả lời nào hết.
Anh biết...
nơi mà tôi phải đi.
Tự nhìn đi.
Đó là cô bé.
Hoạt náo viên.
Edited by Naki
Tôi làm cho.
Cám ơn.
Bỏ phiếu cho Petrelli!
Không còn lâu đâu.
- Oh... up, up, and away.(tên bài hát)
- Dĩ nhiên.
Vroom, vroom!
Tránh ra! Tránh đường ra!
Whoo hoo!
Có lẽ có hướng dẫn ở đây.
Tất cả đều là tiếng Anh...
Nói với Sakamoto tôi đã quay lại,
và chúng ta cần nói chuyện.
Vâng, thưa ngài.
Anh không nghĩ lại gặp em lần nữa.
Được rồi,
Tôi ổn mà.
Em đã làm cái quái gì với anh thế?
Em có thể hỏi anh câu đó.
Tất cả tôi biết là em tỉnh dậy
trong phòng và anh đã đi rồi.
Đó là tất cả em biết?
Chúng ta đã có buổi tối tuyệt vời,
sau đó em rời đi.
Em quay lại và tấn công anh.
Anh có một đêm đẹp nhất trong đời.
Và điều tiếp theo em biết,
ai đó cố bắt anh.
Em không biết chuyện gì xảy ra tối qua.
Em thề đấy.
Em chỉ biết rằng khi em gặp anh,
Em cố trở thành ai đó
không phải là em.
Và đó không phải là người
em không muốn trở thành.
Em muốn trở thành ai?
Ai đó tốt đẹp.
Một người mẹ tốt.
Không phải người em thấy trong gương.
Anh không biết nhiều về tối qua là
diễn trò và biết nhiều về em.
Người con gái anh đã gặp,
là mẫu hình anh chờ cả đời để gặp.
Ai đó mạnh mẽ, đẹp,
và... tốt.
Em không biết chúng
sẽ làm gì với anh.
Chúng tống tiền em.
Giống như họ tống tiền anh.
Họ thu băng chúng ta?
Em xin lỗi.
Wow.
Có phải là Giáng Sinh?
Không, lại đây.
Tất cả thứ này là gì?
Đây là rượu Shiraz từ thung lũng Sonoma.
Có nhớ chúng ta đến đó
một triệu năm trước không,
- và em nghĩ về việc quay lại đó?
- Làm sao anh biết điều đó?
Và, thịt bò bít tết loại 1
từ quán Mickey
mà em đã thèm muốn.
Và anh đã mua nó, uh,
và anh nấu cho em tối nay.
Oh, và, uh...
- Chờ đã, em đã nghe bài này trong đầu mấy ngày rồi.
- Oh, anh biết.
Em không biết nói gì đây.
Thế còn, uh...
"Trải qua món sa lát này xem."
Vậy, cô ta là ai?
Tuyệt lắm.
Sao, một người đàn ông không thể giả vờ
nấu bữa tối cho vợ mà không bị
cho rằng đang lừa dối vợ?
Anh đã mất tích trong nhiều ngày,
và bây giờ thế này, và...
Được rồi, xin lỗi.
Anh đã nghĩ đây là điều em muốn.
Mọi thứ em có thể nghĩ đến...
anh đã nghĩ đến trước.
Đây là ngày... tuyệt nhất.
Đây là ngày duy nhất...chúng ta có
trong khoảng thời gian dài.
Anh biết.
Được rồi, em biết gì không?
Chúng ta...
chúng ta gọi đây là khởi đầu
của nhiều việc sắp tới.
Anh có dự định gì tối nay?
- Oh, ngay bây giờ.
- Tốt.
Chào, Brody.
- Chú là cha của Clair.
- Cháu biết.
Chú là gã cháu sắp kiện.
- Chú rất xin lỗi về vụ tai nạn.
- Đó không phải là tai nạn.
- Sao cháu lại nói thế?
- Vì Clair tông xe cháu có chủ đích.
Cô ta là con quái vật!
Cô ta... không phải người.
Chú đặt cổ phiếu trong nhân tính
của nó hơn là của cháu đấy.
- Cháu đã cố cưỡng hiếp con gái chú.
- Cháu không chạm cô ta.
Lời nói của nó chống lại của cháu.
Và từ quan điểm của chú,
nó có bằng chứng đáng tin.
Chú không hiểu con gái chú.
Chú hiểu nó còn hơn chính nó.
Cháu không cần phải nghe.
Shh.
Claire là một cô gái rất đặc biệt.
Thật khó hiểu chuyện đang xảy ra với nó,
và nó không cần
vài tên rác rưởi làm đời nó khổ hơn.
Cháu có hiểu chú chứ?
Chú nên giết cháu.
Nhưng, chú sắp cho cháu một ân huệ.
Cháu đã vứt bỏ mạng sống này.
Chú sẽ cho cháu cơ hội thứ hai.
Chú sắp cho cháu quên đi những việc
kinh khủng mà cháu đã làm.
Và có lẽ lần này, khi cháu thức dậy
trong cuộc đời mới...
Cháu sẽ làm vài việc hữu ích.
Shh.
Hút rỗng nó.
Lấy đi mọi thứ.
Thật kinh ngạc.
Nhìn đi, nó đang kể một câu chuyện,
giống như truyện tranh.
Cô bé này...
đang chạy và...
Tôi...
Đó là tôi?
Tại sao tôi lại vẽ anh?
Hai người đàn ông này...
Tôi nghĩ tất cả chúng ta
nên cứu cô bé.
Hoạt náo viên.
- Cô ấy là ai?
- Tôi không biết.
Yeah, nhưng anh vẽ nó ra.
Lúc đó tôi đang lên cơn.
Vậy chuyện gì xảy ra tiếp?
- Cô bé ở đâu?
- Lúc đó tôi đang lên cơn!
Tôi đã mất sạch.
Tôi xé bản thân ra từng mảnh.
Tôi đã mất Simone...
để cố và tìm một câu trả lời.
Làm sao ngừng nó lại.
Tất cả tôi có là nơi này.
Vài hoạt náo viên.
Nó chẳng là gì.
Tôi đã tàn phá đời tôi vô ích.
Nó thật vô ích.
Nhìn đi, anh không hiểu sao?
Mọi thứ đều liên kết.
Tất cả chúng ta đều liên kết với nhau.
Nếu đây là thứ anh đã vẽ,
quả bom này, nó là thật,
và chúng ta sẽ chết hết.
Đây là chìa khóa để cứu chúng ta.
Sắp có chuyện gì đó xảy ra với cô bé.
Chúng ta cần biết nó là gì.
Anh cần kết thúc nó. Anh...
Anh cần kết thúc bức vẽ.
Thậm chí nếu tôi muốn thế, tôi không thể.
Tôi sắp hết thuốc.
Tôi sắp hết tiền mua thuốc.
Anh không thể kết thúc
mà không cần tiêm thuốc?
Nếu anh có tiền trên người, anh bạn.
Đó là một câu chuyện khác.
Chúng ta có thể gọi nó là nhiệm vụ.
Tôi đã thấy nó.
Sao?
Tôi đã thấy vài thứ, uh,
trong bức màn vẽ. Một bức ảnh.
Bức tranh này...
Tôi có thể kết thúc nó.
Anh có thể vẽ?
Không.
Không, tôi không thể. Nhưng...
Tôi đã vẽ tương lai
sau khi tôi gặp anh bữa trước.
Đây là những bức họa đơn giản, nhưng...
Nó đã trở thành sự thật.
Hi, Brody.
Em biết bây giờ rõ ràng
anh không muốn thấy em
hay nghe em nói gì.
Nhưng em phải nói.
Chuyện anh đã làm với em...
chuyện anh đã cố làm,
là sai.
Nhưng em cũng sai, và em xin lỗi.
Em nghĩ rằng mọi người xứng đáng
được làm lại ít nhất một lần trong đời.
Anh... anh không biết em.
Em là ai?
Brody, là em đây, Claire.
Tại sao em gọi anh là Brody?
Micah!
Con trai tôi đâu?
Micah! Thằng bé...
Oh, lạy Chúa.
Con yêu. Chuyện gì đã xảy ra?
Họ xuất hiện vài giờ trước đây.
Họ đang kiếm D.L.
Mình đã nói họ cậu không gặp
anh ấy trong nhiều tháng.
- Cô Sander?
- Sao?
- Đây có phải là chồng cô?
- Yeah.
Chuyện gì xảy ra với D.L.?
Anh ta có cố liên lạc với cô
vài ngày trước đây không?
- Cha cháu không làm gì cả.
- Micah...
Mẹ cần con ở với Tina
một vài phút, được chứ?
Thưa bà. Chồng bà vừa bị phát hiện
ở một cửa hàng nhỏ không xa
nơi đây khoảng một giờ trước.
- Anh ta có ở đây không?
- Chưa có dấu hiệu của anh ta.
Nhưng tôi đã đặt vài chiếc xe ngụy trang
ở đây phòng trường hợp anh ta cố liên lạc.
D.L. đã chạy trốn trong 6 tháng.
Tại sao các anh chưa bắt được anh ta?
Chúng tôi giam giữ
anh ta trong 2 hôm trước.
Anh ta đã trốn với chiếc Houdini.
D.L. Hawkins là sát nhân.
Anh... anh ta đang theo tôi.
- Làm nhiều việc.
- Làm những việc gì?
Nhìn đây, nếu anh ta ở đây,
và anh ta muốn vài thứ,
Tôi không thể cản anh ta.
- Anh cần bảo vệ chúng tôi.
- Chúng ta đang có ai đó đến.
- Anh ta hướng vào căn nhà.
- Đưa những người này lại chỗ an toàn.
Anh ta hướng vào cửa sau.
Nhắc lại: bao vây cửa sau.
Cha.
Đứng im! Giơ tay lên! Giơ tay lên!
Niki?
Người của ngài lo lắng cho ngài đấy.
Ngài ổn chứ?
Tôi khỏe.
Mặc dù tôi không thể nói hài lòng
với hệ thống an ninh ở đây.
Ngài đã có lời xin lỗi
chân thành nhất của khách sạn.
Hãy cân nhắc về việc lựa chọn chúng tôi.
Nếu ngài cần gì, hãy đề nghị.
Dĩ nhiên, uh,
Tôi tự hỏi làm sao đoạn băng biến mất.
Cứ coi nó là một ân huệ
ngài sẽ trả một ngày nào đó.
Hay sao?
Với người đàn ông có chiến dịch
có cơ sở trên danh tiếng của gia đình,
nó thật sự gây trở ngại cho ngài.
Đặc biệt là vợ ngài.
Mặt khác, đoạn băng thật sự
không giá trị nhiều khi tôi thua?
Sao cô không đưa tôi 4 triệu của tôi,
và tôi sẽ bay về New York
và sử dụng nó hiệu quả?
Thỏa thuận của chúng ta là 2 triệu.
Nó khá là hào phóng rồi.
Cô biết không, tôi cũng đã nghĩ thế.
Và sau đó tôi đã nghĩ, "Gee...
chắc hẳn là rất quan trọng đối với
Linderman thấy tôi trong văn phòng
nếu ông ta sẵn lòng tham gia
rắc rối này để giữ tôi đúng tiến độ."
$2 triệu làm tôi là người dự phòng
trong túi của các người.
$4 triệu mới làm tôi trở thành nghị sĩ.
Oh, đó thật là...
Oh. Em yêu anh. Em yêu anh.
Nó giống như anh ở trong đầu em.
Nó giống như... Mmm.
Anh yêu em.
- Em có muốn chút gì không?
- Không.
Chỉ ngủ thôi. Trong một tuần.
Kem cà phê.
- Sao?
- Sao anh biết được.
Kem cà phê sắp đến.
Cháu, um, cháu bỏ bữa trưa.
- Nó có giống như...
- Chúng ta đi thôi.
Hey, um... anh có thuốc aspirin?
Cảm ơn.
Máy quan sát anh ninh sẽ
không thấy mình.
- Nếu hắn ta di chuyển, mình sẽ bắn nát đầu hắn.
- Để xem nào...
Nếu mình ăn bánh kẹo sau đó
mình phải luyện tập nhiều.
Xóa mọi thứ trong số sách.
Dĩ nhiên là lấy vài trăm đô.
Hey.
Nhìn đây, tôi biết tại sao anh ở đây.
Và tôi chỉ muốn nói đừng làm thế.
Anh biết cái quái gì?
Không gì cả.
Nhưng tôi là cảnh sát.
Nhưng tôi không có vũ khí. Được chứ?
Tôi chỉ đến đây mua kem cho vợ.
Nhưng tôi biết anh nghĩ sắp làm gì.
Và tôi biết anh có thể...
lôi cây súng ra,
và cậu có thể bắn tôi.
Và sau đó cậu vứt bỏ cuộc đời của anh.
Và đề làm gì?
Một vài đô trong sổ sách?
Nhìn đi, tôi biết anh đang đau khổ.
Nhưng Marie... đang đợi anh.
Ở nhà, đúng không?
Và Vincent sắp đi trong 1 tháng nữa.
Tất cả việc anh phải làm là...
đưa tay ra khỏi túi áo khoác...
và đặt khẩu súng xuống...
và ra khỏi đây.
Oh, lạy Chúa. Đó có phải là khẩu súng?
- Gã đó đang làm gì thế?
- Tại sao mọi người cố cướp của tôi?
- Không, tôi là cảnh sát.
Với tôi anh chẳng giống cảnh sát.
- Tôi không thể tin chuyện này xảy ra.
- Không, ổn rồi, tôi là cảnh sát.
Oh, lạy Chúa. Chuyện này thật điên rồ.
Mình phải ra khỏi đây.
Mình còn con trẻ.
Không sao đâu, tôi là cảnh sát.
Mình chỉ muốn ra khỏi đây còn sống.
Được rồi!
Anh là gã đến từ Nhật Bản?
Anh ta là một trong những
khách hàng của tôi.
Tôi lập một trang web.
Làm sao anh tìm được tôi?
Hệ thống dữ liệu WHOIS.
Có lẽ cô cần không được kê khai.
Anh không nên đến đây.
Tôi sống ở đây.
Con tôi ở phòng bên kia.
Anh đã nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Tôi xin lỗi.
Chúng ta nói chuyện trực tuyến nhiều,
Tôi đã nghĩ...
Tôi đã nghĩ cô có thể giúp tôi.
Anh nhầm người rồi.
Người mà anh thấy trên internet,
đó không phải là tôi.
Anh thấy sự khác biệt, đúng không?
Anh có hiểu không?
Cô muốn chúng tôi bắt anh ta
về tội cố đột nhập không?
Chỉ... để anh ta về nhà.
Rất vui... được gặp cô.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ để xe tuần tra ở ngoài
phòng trừ chồng cô lộ diện, cô Sander.
Cám ơn.
Xin chào?
Tôi đoán...
...chúng ta gọi họa sĩ đó lần nữa.
Làm sao anh làm được thế?
Tôi không biết.
Chúng ta phải cứu cô bé.
Bỏ qua đi.
Gọi lộn số. Vài tên người Nhật
cứ gọi, để lại lời nhắn.
Xin chào?
Ngài Isaac?
Isaac Mendez?
Ai đấy?
Uh...
Tên tôi là Hiro Nakamura.
Tôi là Peter Petrelli.
Tôi có một thông điệp cho anh.